#Bật chế độ auto format on save 

1. File -> Preferences -> Settings hoặc Ctrl + dấu ,
2. Tìm kiếm Format on save 
3. Check vào ô checkbox 

#Cài một số extension hữu ích 

1. ReactJS code snippets (code reactjs nhanh hơn với nippets)
2. Javascript (ES6) code snippets (code js nhanh với snippets)
3. Material Icon Theme (sử dụng bộ icon đẹp cho folders, file)
4. SCSS Formatter (format styles: css, scss)
5. Bracket Pair Colorizer 2 (tô màu khác nhau cho dấu ngoặc)
6. ESLint (báo lỗi khi code vi phạm best practices / rules)
7. https://github.com/tonsky/FiraCode (thiết lập ký tự)